Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Bullying events - make civs separate faction.po
Languages: zh_tw

source: ... I wouldn't dare!
zh_tw: ......我不敢！

source: ... nope... nope, nope
zh_tw: ......不，不，不

source: Liars get beaten, you know that
zh_tw: 你知道，騙子會被毆打

source: You know not to lie to us, don't you?
zh_tw: 你知道不要騙我們，不是嗎？

source: I guess he doesn't respect the city guardsmen, right?
zh_tw: 我猜他不尊重城市衛兵，對吧？

source: Please, no!.. I'll do anything!
zh_tw: 拜託，不！我會做任何事！

source: Please, I mean no disrescpect! Mercy!
zh_tw: 拜託，我的意思是沒有不尊重！憐憫！

source: Right!
zh_tw: 對！

source: Of course!
zh_tw: 當然！

source: Ye- yes!
zh_tw: 是的，是的！

source: U-uh, p-p-
zh_tw: 呃，p-p-

source: N- no, I- I...
zh_tw: 不，我 - 我......

source: Er..er, w-w
zh_tw: 呃...，w-w

source: That's a nice beat you got going there
zh_tw: 那是你去那裡的一個很好的節拍

source: You got a stutter or you trying to sing to me?
zh_tw: 你有口吃或者你想唱歌給我？

source: ... if.. if it p-pleases you...
zh_tw: ......如果...如果它讓你高興...

source: ...if- if that's what you want...
zh_tw: ......如果 - 這就是你想要的......

source: Spit it out!
zh_tw: 把它吐出來！

source: Cough it up!
zh_tw: 咳嗽起來！

source: Fo- forgive me!
zh_tw: 請原諒我！

source: I- I'm sorry!
zh_tw: 我 - 對不起！

source: Don't make me dirty my boots on your face again.
zh_tw: 不要讓我再次弄髒我的靴子。

source: I don't want to have to scuff my boots on your face again.
zh_tw: 我不想再把你的靴子弄到臉上了。

source: Your face scuffed my boots last time. I was not happy. Stay in line.
zh_tw: 你的臉上次磨了我的靴子。我不高興。保持一致。

source: Right I-
zh_tw: 對我 -

source: Er, yes, let-
zh_tw: 呃，是的，讓 -

source: Of cour-
zh_tw: Cour-

source: I see, I-
zh_tw: 我看，我 -

source: Yes my-
zh_tw: 是的我 -

source: Well I-
zh_tw: 好吧，我 -

source: Um, okay-
zh_tw: 嗯，沒關係 -

source: Er, right-
zh_tw: 呃，對 -

source: 900 Cats
zh_tw: 900貓

source: 800 Cats
zh_tw: 800貓

source: That's 1150 Cats
zh_tw: 那是1150隻貓

source: What?! That's double what it was last time, I don-
zh_tw: 什麼？！這是上次的兩倍，我不 -

source: Wha?! Wait, that's twice as much as before, I haven-
zh_tw: 什？等等，這是以前的兩倍，我還 -

source: How much!? That's almost triple what-
zh_tw: 多少！？這幾乎是三倍 -

source: Ggh! But, that's almost double the-
zh_tw: GGH！但是，這幾乎是以下兩倍 -

source: Wh-wha? I can't afford that! It's quadrupled! Plea-
zh_tw: WH-世界衛生大會？我買不起！它翻了兩番！懇求-

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Wait
zh_tw: 等待

source: Hold it
zh_tw: 拿著它

source: Hang on
zh_tw: 不掛斷

source: Hold up
zh_tw: 耽誤

source: Shh..
zh_tw: 噓..

source: Shush
zh_tw: 噓

source: ... Are you questioning me?
zh_tw: 你在問我嗎？

source: ... Are you second guessing me?
zh_tw: ......你第二次猜我嗎？

source: ... You're not questioning ME are you?
zh_tw: ......你不是在問我，不是嗎？

source: Are you challenging me?
zh_tw: 你在挑戰我嗎？

source: You dare to query me?
zh_tw: 你敢問問我？

source: ... Are you doubting me?
zh_tw: ......你在懷疑我嗎？

source: Forgive me!
zh_tw: 原諒我！

source: Excuse me!
zh_tw: 勞駕!

source: Apologies!
zh_tw: 道歉！

source: I'm begging you, I don't have enough money...
zh_tw: 我求求你，我沒有足夠的錢......

source: But please, I don't have that much money!
zh_tw: 但是請，我沒有那麼多錢！

source: Then you'll pay me tomorrow. With interest.
zh_tw: 那你明天就付錢給我。有興趣。

source: Then FIND the money. I'll be back tomorrow.
zh_tw: 然後找到錢。我明天會回來。

source: You have until tomorrow to pay me
zh_tw: 你明天要付錢給我

source: Don't make this messy for us both
zh_tw: 不要讓我們兩個都弄亂

source: I don't want things to have to get ugly
zh_tw: 我不希望事情變得難看

source: Or else we'll have to make an example of you
zh_tw: 否則我們必須以你為榜樣

source: But, I already paid you yesterday. I don't have any-
zh_tw: 但是，我昨天已經付錢給你了。我沒有 -

source: Wait, I already paid my tax, I haven-
zh_tw: 等等，我已繳納稅款，我還沒有 -

source: Taxes? But I paid yesterday, I don't have-
zh_tw: 稅？但我昨天付了錢，我沒有 -

source: I said TAX TIME
zh_tw: 我說TAX TIME

source: I SAID tax time
zh_tw: 我說稅時間

source: TAXES!
zh_tw: 稅！

source: 300 Cats
zh_tw: 300隻貓

source: 200 Cats
zh_tw: 200隻貓

source: 150 Cats
zh_tw: 150隻貓

source: 275 Cats
zh_tw: 275隻貓

source: ... I.. don't have that kind of money... please...
zh_tw: ......我......沒有那種錢...請......

source: .. But.. I don't have the money... I beg you...
zh_tw: ..但是..我沒有錢......我求求你......

source: ... I don't have it... Please, have mercy...
zh_tw: ......我沒有......請憐憫......

source: FIVE
zh_tw: 五

source: No! Please! Please, no!
zh_tw: 沒有！請！請不！

source: No! Have mercy, please!
zh_tw: 沒有！請憐憫！

source: I beg you, no! Have mercy!
zh_tw: 求求你，不！憐憫！

source: TWO
zh_tw: 二

source: I paid already! I don't have any more money!
zh_tw: 我付了錢！我沒有錢了！

source: I already paid! I already paid my taxes!
zh_tw: 我已付款了！我已經繳稅了！

source: I already paid! I already paid my taxes! Whyyyyyy!?
zh_tw: 我已付款了！我已經繳稅了！ Whyyyyyy！？

source: FIND the money, or else I'll have you jailed for tax dodging!
zh_tw: 找到錢，否則我會因為避稅而被判入獄！

source: I want the money ready for me tomorrow! No excuses!
zh_tw: 我希望明天錢能為我準備好！沒有理由！

source: No excuses! You'll pay me tomorrow, with interest!
zh_tw: 沒有理由！明天你會感興趣的！

source: Tomorrow! Have the money ready or you'll be punished!
zh_tw: 明天！準備好錢還是你會受到懲罰！
